메인 섹션2
메인페이지의 두 번째 섹션은 SRT열차를 이용하면서 함께 여행할 수 있는 상품을 소개하는 섹션을 제작했다.
여행상품이 4개씩 보여지며 왼쪽, 오른쪽에는 화살표가 표시되어 클릭하면서 다른 상품을 볼 수 있으며,
키보드의 좌,우 화살표로도 이동이 가능하다.
여행상품 마우스오버 시 해당 상품 섹션이 위로 올라가는 애니메이션이 적용되어있으며, 상품 이미지를 클릭하면
해당 상품을 제공하는 여행사의 상세페이지로 이동한다.
하단의 'SRT 여행상품 더보기' 버튼을 누르면 더 많은 여행상품을 볼 수 있는 서브페이지로 이동한다.

SRT 여행상품
좌측 필터 섹션은 화면 스크롤 시 고정되는 기능으로 아래로 스크롤해도 사용할 수 있도록 제작했다.
초기화 버튼으로 아래 선택한 필터 버튼들을 초기화하고 검색된 여행상품 페이지도 초기화된다.
종합검색에는 여행지, 정차역을 입력 후 돋보기 버튼을 누르면 해당 키워드가 포함된 여행상품을 검색할 수 있다.
상품상태부터 클릭으로 원하는 키워드를 클릭할 수 있으며, 클릭하면 키워드 글자 옆에 체크 표시가 나타난다.
다시 클릭하면 선택상태를 해제할 수 있다.
운행구간은 선택된 노선에 해당하는 정차역으로 필터링되어 적용되며,
상품상태, 여행기간, 키워드를 선택하여 필터적용을 클릭하면 해당 필터에 맞는 여행상품들이 우측에 적용되어 나타난다.
'검색결과' 옆 숫자를 통해 상품이 몇 개가 검색되었는지 알 수 있다.
'자세히보기' 클릭 시 해당 상품을 제공하는 여행사의 상세페이지로 이동한다.
해당되는 내용이 없을 땐 검색 결과가 없음을 알리는 화면이 나타난다.

고객센터
고객센터 연락처를 가장 크게 배치하였고 주요 연락처 부분은 table태그를 이용해 정리했고 스크롤할 수 있게 제작했다.
편리한 ARS 연결을 위해 ARS 버튼을 안내하였다.

유실물 신고 안내
고객센터와 동일하게 큰 제목을 좌측에 배치했다.
분실신고 절차를 table태그로 정리하여 표현하였고, LOST112라는 경찰청 분실신고센터도 따로 버튼을 제작하여
보다 원활하게 유실물을 찾을 수 있도록 했다.
본인이 수령하지 않을 경우를 대비하여 대리수령 위임장도 다운로드할 수 있도록 했다.
위임장 양식은 한글파일과 pdf문서로 제공되며, 용량 초과 우려로 따로 첨부하지 않았다.
